Из всех старых набросков для тестовых весь функционал вытащен.

Сначала разгрести и отрефакторить весь мусор после переноса из старых реп.
А уж потом пилить новые фичи.
С порядком выполнения задач-рефакторинга я ещё не определился.
============================================================

- Мне хочется продолжить с бокового меню.
  Чтобы оно работало как в SS.
  - Прикрутить иконки.
  - Сделать открытие-закрытие родительского пункта меню.
  - Сворачивание и разворачивание с учетом адаптива.
  - Возможно дополнительная стилизация для разборчивости в свертуном режиме.

  Не заморачивайся.
  Сделай так, чтобы у пункта меню было лишь 2 режима:
  - Перейти на страницу
  - Показать/Скрыть дочерние пункты меню.
  Пункт меню не должен быть одновременно и ссылкой и родителем.
  Это говносайтовский UI-антипаттерн.
  На сенсорном экране, особенно когда пункты меню минифицированы,
  пользователь никак не попадает пальцем в 2 маленькие кнопки "перейти по ссылке" и "развернуть подменю",
  всё время промахивается.
  Если для одного из этих действий повесить особый тач-жест (например двойной клик, или долгое нажатие)
  то пользователь путается ещё сильнее. Это реально неудобно.
  Лучше грамотно проектировать меню, чтобы не было пунктов меню с двойным назначением.

- Сделать первую версию лайв-темплейта для vue-comp TS CompositionApi. Со шпаргалками.

- переделать все компоненты под TS Composition

- Пофиксить тудухи


- компонент mainMenu - он-же в фреймворке, поэтому нужно В НЕГО передавать список элементов.
  - И следовательно как-то импортировать тип(ы?) для меню из фреймворка в компонент.

- Подумать чтобы в phpStorm во vue script setup автоматически изменялись пути импортированных и перемещенных файлов и компонентов.
  Так-же подумать над авто-импортом компонентов.
  Так-же изменение пути не отрабатывает например в router.ts. Возможно дело не в setup а в ts.

Когда открепишь все identic-bounces
  - Чистка
  - Линтер

- Почитать-поконспектировать книгу по typescript?
  - Чтобы не удивляться новым синтаксисам и т.д. и т.п.

- Поставить те 4 значения из книги  в tsconfig


