- Перенести сетку на страницы компонентов.
- Создать заготовки для страницы
- Пометить в меню страницы "Отделы" и "Сотрудники" как deprecated.

- Подкоректировать типографику
  - Размер строки в параграфе
  - межсимвольный интервал
  - убрать отступ сверху у параграфов.

- Пофиксить тудухи



Когда пофиксишь все эти задачи:
- Чистка
- Определиться, блять, в каком порядки идут шаблон стиль и скрипт. Привести к единому виду.
- Линтер

- Сделать первую версию лайв-темплейта для vue-comp TS CompositionApi. Со шпаргалками.
  Наверное логичнее делать когда линтер пройдется.
- переделать все компоненты под TS Composition

- Убрать всё касательно меню и localstorage состояния открытости для маленького разрешения.
  Скорее всего делать не придется, т.к линтер это вроде должен исправить.

- компонент mainMenu - он-же в фреймворке, поэтому нужно В НЕГО передавать список элементов.
  - И следовательно как-то импортировать тип(ы?) для меню из фреймворка в компонент.
  - Делать это после линтера, чтобы уже когда буду запускать линт регулярно, чтобы сразу сделать правильно.

- Реализация новых фич




Сделать когда-нибудь потом
==========================
- Проверить как работает в FF и Safari. Поправить если нужно.
  Речь об адаптивных брекпоинтах, которые ещё не работали в них в 2024-06

- Переключалка темы. Светлая/Темная/Системная.

