Из всех старых набросков для тестовых весь функционал вытащен.

Сначала разгрести и отрефакторить весь мусор после переноса из старых реп.
А уж потом пилить новые фичи.
С порядком выполнения задач-рефакторинга я ещё не определился.
============================================================

- Мне хочется продолжить с бокового меню.
  Чтобы оно работало как в SS.
  - Чтобы контейнер вел себя адекватно свернутости меню. И на маленьких и на больших разрешениях.
  Короче говоря, нужно переделывать лэйаут, чтобы меню и основоной блок были флексом горизонтально.
  Чтобы изменяя ширину меню ширина контейнера менялась автоматом без плясок с бубном.

  - Сделать глубоковложенное dummy-меню, добавить поддержку для этого во всех местах, где глубоковложенность не предусмотрена.
    Таким образом будет контент для
    - Вертикального скролла в меню.
    - Просмотр теней в подменю на нескольких уровнях.

  - Подумать как стилизовать тени для подменю.
      Возможно это потянет за собой реализацию глубокой вложенности.

  - Возможно получиться сделать css-переменные-брекпоинты на основе scss-переменных брекпоинтов.
  Тогда получиться брать js-ом значения из css и не дублировать размеры.
  Аналогично для --gap - она тоже нужна для scss.

  - Скроллинг, если пункты меню не помещаются по вертикали

- Сделать первую версию лайв-темплейта для vue-comp TS CompositionApi. Со шпаргалками.

- переделать все компоненты под TS Composition

- Пофиксить тудухи


- компонент mainMenu - он-же в фреймворке, поэтому нужно В НЕГО передавать список элементов.
  - И следовательно как-то импортировать тип(ы?) для меню из фреймворка в компонент.

- Подумать чтобы в phpStorm во vue script setup автоматически изменялись пути импортированных и перемещенных файлов и компонентов.
  Так-же подумать над авто-импортом компонентов.
  Так-же изменение пути не отрабатывает например в router.ts. Возможно дело не в setup а в ts.

Когда открепишь все identic-bounces
  - Чистка
  - Линтер

- Почитать-поконспектировать книгу по typescript?
  - Чтобы не удивляться новым синтаксисам и т.д. и т.п.

- Поставить те 4 значения из книги  в tsconfig


